Pulse, ini aku.
Sebelumnya di The Gifted
Ada rumor mutan berburu mutan
lainnya untuk Dinas Sentinel.
Reed Strucker kenal seorang
hakim di gedung pengadilan.
Jika kita masuk, kita bisa tahu apa...
...yang terjadi. /
Kebanyakan informasi...
...tentang mutan dikirim
ke Trask Industries.
Apa pun ini, mereka dalangnya. /
Ayahku bekerja di sana 35 tahun.
Aku menelpon, kau datang dan
menuruti perintahku.
Kulakukan ini demi kau dan anak kita.
Lorna.
Dreamer memasukkan kenangan di kepalaku.
Punya masalah sendiri untuk kuperbaiki.
Kau sulit dilacak.
Ingat saat aku sakit?
Terus membuka portal ke jalan itu?
Biar kubantu mencarinya. /
Itu rumahnya.
Carl? Denise? /
Clarice, aku turut berduka.
Bukan hanya mereka!
Tutup setiap rumah aman,...
...simpatisan, siapa pun yang membantu
mereka. Kuingin mereka semua!
Kudengar kau bekerja dengan
dr. Campbell?
Dia menjalankan program
yang secara resmi tidak diakui.
Kuminta perintah
pengadilan jika kau tidak--
Mulai dengan aset yang bisa
mengincar Bawah Tanah secepatnya.
Jangan anggap mereka mata-mata.
Anggap sebagai senjata.
Kita akhirnya bisa
memenangkan perang ini.
LONDON, INGGRIS
Buronan Mutan Bersaudara
Menolak Ditangkap.
Teror Mutan di Rio de Jeneiro
Teroris Mutan Menyerang Plac Zamkowy
Andreas, ini nomor siapa?
Hanya Organisasi.
Halo?
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Mereka menemukan kita.
Interpol!
Cepat!
Kalian ditangkap.
Sayang sekali.
Aku suka tempat ini.
www.nio21.ga
MARKAS MUTAN
SEKARANG
Begini.
Kita perlu bicara.
Ayah tahu ini sudah larut,
tapi Ayah mengetahui sesuatu.
Dan kalian harus mendengarnya dari Ayah.
Apa yang terjadi? /
Ayah membuatku takut.
Kami memeriksa
program Dinas Sentinel...
...tentang mengubah mutan
menjadi senjata melawan mutan--
Baik, melawan kita semua. /
Ayah memeriksa HDD itu.
Ayah menemukan sesuatu? /
Takutnya begitu.
Dinas Sentinel bekerja sama dengan...
...kontraktor pertahanan
bernama Trask Industries.
Tunggu.
Tempat kerja ayahmu itu?
Ya.
Ayah bilang Kakek menghilang
bertahun-tahun yang lalu.
Dia meninggalkan kalian. /
Itu tidak sepenuhnya benar.
Dia tinggal di Chattanooga. /
Itu jaraknya hanya dua jam.
Kami belum pernah bertemu dengannya. /
Itu memang disengaja.
Dia jahat pada ayahmu. /
Dia orang yang sulit dimengerti.
Selalu bekerja, tidak pernah pulang.
Kami tidak dekat.
Ayah sakit saat masih kecil.
Hampir mati, dan...
...dia bahkan tak datang menjenguk.
Kejam.
Ayah belum pernah bicara dengannya
sejak kalian belum lahir.
Kurasa kau perlu
bicara dengannya sekarang.
Aku benci kalau kau melakukan itu.
Kau mau ke ranjang?
Aku tidur di sini. /
Kita tak bisa terus begini.
Tanya mantan pacarmu.
Mungkin dia bisa membantu.
Sayang, aku menemui Carmen
untuk menyelamatkanmu.
Bagian dari kesepakatan itu
adalah bekerja untuknya.
Apa yang harus kulakukan?
Kau bisa mulai dengan tidak
menikmatinya.
Aku melihatmu bersamanya, Marcos.
Kulihat ekspresi wajahmu
saat kau membakar truk itu.
Dia menciummu saat kau selesai.
Kita sudah berperang.
Kau ingin memulai perang dengan kartel?
Disaat kau mengandung? /
Bagaimana kita membesarkan anak ini?
Dunia kita hancur berantakan. /
Kita besarkan bersama. Itu saja.
Apa pun yang terjadi...
...kita bisa melindunginya.
Diri kita saja sulit dilindungi.
Lorna.
Kita perlu bicara
dengan rekan di Gainesville.
Memastikan mereka siap
menerima pengungsi lagi.
Baik.
John, boleh bicara?
Kita harus menemui
ayahku di Chattanooga.
Kutahu itu bahaya, tapi hanya
dia koneksi kita dengan Trask.
Apa dia tahu sesuatu? /
Mungkin tidak.
Kita tak punya banyak pilihan.
Stasiun Perry baru saja diserang.
Kami mau ke sana menjemput yang selamat.
Siapkan kendaraan
dan beberapa persiapan.
Kita berangkat begitu aku kembali.
Clarice sudah menyiapkan kendaraan.
Clarice? /
Lorna tidak ikut.
Ada masalah? /
Semuanya baik saja.
Marcos, masalah kalian berdua
berdampak pada semua orang.
Kalian pemimpin stasiun ini. /
Dia tidak ikut, oke?
Baiklah.
Banyak hal canggung sejak kau kembali.
Kuharap tak ada kebencian
di antara kita.
Yah, kau akan kecewa.
Aku di sini untuk satu alasan:
Orang tua angkatku dibantai...
...oleh Dinas Sentinel
dan aku akan membalas.
Ini perang.
Kita di pihak yang sama.
Hanya itu hubungan
di antara kita.
Syukur kau cepat datang.
Dinas Sentinel bahkan
mengincar kami sekarang.
Terlalu berlebihan untuk
tempat perlindungan.
Berapa banyak jumlah pengungsi?
Puluhan orang ke sini
saat stasiun Perry diserang.
Ditambah beberapa yang nyasar.
Mari muat mereka.
Kusembunyikan mereka
di sini selama kebaktian.
Aku saja, Pendeta.
Tak apa.
Mereka teman.
Mereka akan menjagamu.
Taruh barang di belakang,
ambil tempat duduk, cepat.
Kami beri tahu segalanya
setelah sampai ditujuan.
Mau simpan ini?
Ini dia.
Hei.
Kau baik saja?
Jangan takut.
Kemarilah.
Aku perlu bicara denganmu.
Soal apa? /
Aku bisa telepati.
Aku bisa membaca pikiran
jika cukup dekat.
Aku merasakan pikiran aneh
diantara mereka.
Orang besar itu? /
Bukan.
Wanita itu.
Permisi. Bu?
Siapa namamu?
Semuanya sembunyi!
Bisa bawa aku di atasnya? /
Lari!
Tetap sembunyi. /
Kami bersamamu.
Berhenti!
Jadi dia dikirim sebagai mata-mata?
Antara mata-mata
dan pembom bunuh diri.
Dia memiliki suar yang bisa dia
aktifkan saat kita bawa masuk.
Itu mengirimkan lokasi kita
pada Dinas Sentinel.
Dia juga memiliki senjata.
Sepertinya stasiun Perry diserang
oleh salah satu dari ini.
Jika Dinas Sentinel menanam...
...orang seperti ini di luar sana, kita
harus berhenti menjemput pengungsi.
Jangan meninggalkan orang tak berdaya
hanya karena satu diantaranya berbahaya.
Reed, kita harus pergi.
Mengorek informasi dari
ayahmu sebelum terlambat.
Bagaimana dengan
Nona Jahat Kecil ini?
Korek informasi darinya.
Cari tahu dia siapa.
Kau bisa tangani ini?
Ya.
Kami baik saja.
Dah. /
Dah, sayang.
Aku harus ikut.
Pasti rasanya sulit setelah
sekian lama tidak melihat ayahmu.
Semua kekecewaan
dan argumen--
Aku bisa kroscek ulang
tersangka pembunuhan,...
...tapi ide untuk berbincang dengan ayahku
dalam kurun waktu 20 tahun, aku--
Aku bangga padamu.
Jika ini untuk membantu
melindungi kita dari...
...ancaman ini,
maka harganya tidak seberapa.
Aku akan jaga anak-anak.
Aku mencintaimu.
Aku juga.
Kau baik saja?
Namaku Clarice.
Kau siapa?
Norah. /
Norah.
Tadi memang kasar.
Aku tahu.
Kau mau curhat?
Jika berubah pikiran,
ranjangku di sana.
Baik. /
Ini. Siapa tahu kau dingin.
Ini akan sakit, kemudian membaik.
Aku harus memutarnya kembali.
Ingin lihat aku?
Gigit ini.
Keras-keras.
3, 2, 1.
Baiklah.
Selesai.
Sudah. Mendingan?
Gerakkan jarimu.
Gerakkan hidungmu.
Baiklah.
Kau akan sembuh.
Kau bisa menjaganya?
Ambilkan selempangnya. /
Baik, selempang.
Kau di tangan yang tepat.
Bagus. /
Yo, aku Andy.
Mari bernyanyi lagu selempang.
Ikutlah kapan saja.
Coba lihat.
Coba lihat lukamu.
Tidak terlalu parah.
Jika kau mau membantu yang lain atau-- /
Tidak.
Kini giliranmu.
Sepertinya kau butuh jahitan.
Terus tekan.
Kudengar kau pahlawan hari ini.
Kau paranormal? /
Semacam itu.
Aku bisa telepati. Bisa
merasakan pikiran jika dekat.
Benarkah?
Apa yang kupikirkan?
Kau prihatin.
Tentang apa yang terjadi
antara mutan dan manusia.
Benar. Kuyakin semua
orang juga begitu.
Kau dan suamimu tak ingin
melawan anak-anakmu.
Maaf.
Aku tak bermaksud membongkar.
Tak apa.
Asal jangan memeriksa
eksperimen kuliahku.
Setuju.
Karena kau sudah
membaca pikiranku,...
...maka setidaknya aku tahu namamu.
Aku Esme.
Sekedar memberitahu,...
...semua orang menghargaimu di sini.
Dia tak mau bicara.
Asapi saja.
Ambil kenangannya.
Itu takkan berhasil.
Satu cara membuktikannya.
Aku tak bisa menyerang
target yang bergerak.
Meski dia menghirupnya,...
...metabolismenya terlalu cepat
untuk kuambil.
Kau cepat, tapi tak punya
mata di belakang kepala.
Mau bicara dengan kami?
Lorna!
Apa yang kau lakukan?
Menunjukkan keseriusan kita.
Menurutmu dia akan bicara
jika ditikam?
Turunkan pisau itu.
Apa ini lelucon?
Apa? /
Bukankah kau interogator...
...untuk teman kartelmu?
Kau rela melakukannya untuk Carmen,...
...tapi tidak dengan kami? /
Bukan itu--
Sulit dijelaskan.
Banyak hal yang sulit
kau jelaskan akhir-akhir ini.
Lorna.
Di sekitar sini.
Ayahmu mengelola toko barang antik?
Kupikir dia ilmuwan.
Dia beralih pekerjaan saat pensiun.
Dia besar dalam nostalgia.
Itu tempatnya.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di gebyarbola.org
Reed.
Halo.
Tak kusangka kita bertemu lagi.
Aku di sini.
Kita perlu bicara.
Aku juga sangat ingin informasi.
Lalu kenapa kau tak mau
membantu kami mendapatkannya?
Waktu menipis.
Dia tak mau bicara.
Kau bisa membuatnya bicara.
Tidak sesederhana itu. /
Benarkah?
Yang kudengar tentang pekerjaanmu
dulu, kedengarannya sederhana.
Alasan aku gabung dengan Bawah Tanah...
...adalah aku tak perlu
melakukan hal itu lagi.
Kau memintaku membakar seseorang.
Mimpi burukku sudah cukup dari itu.
Dia mencoba membunuh kita ./
Aku tahu.
Tapi percayalah, jika kau mulai
menapaki jalan ini, itu akan buruk.
Kutahu kau marah karena aku menemui Carmen.
Aku hanya tak ingin mereka
membuatmu...
...seperti itu. /
Mereka akan melakukan itu...
...pada kita semua jika
tidak menemukan solusi.
Aku, kau dan anak ini.
Jangan pernah bilang begitu.
Tunggu sebentar.
Mungkin ada sesuatu.
Kau lihat lagaknya? /
Menggigit kukunya?
Itu sering kulihat pada
pecandu narkoba.
Menurutmu dia memakai? /
Ya.
Ya, tentu.
Tak bisa kupastikan tanpa
memeriksa, tapi bisa saja benar.
Dia mengalami gejala penarikan.
Pernah lihat mutan mengonsumsi Kick?
Apa itu Kick? /
Narkoba mutan.
Pernah kudengar.
Meningkatkan sejenak kekuatanmu.
Membuatmu merasa sangat kuat.
Dan membuatmu ketagihan
sebelum tahu apa yang menimpamu.
Jika itu benar,
kita harus merawatnya.
Tunggu sebentar.
Merawatnya?
Kenapa tidak sekalian
saja membawakan keranjang buah.
Jika kita merawatnya,
mungkin dia mau bekerja sama.
Atau kekuatannya meningkat dan mencoba...
...membunuh kita lagi. /
Bisakah dengarkan dulu?
Bisakah kau tidak-- /
Sudah hentikan!
Kita berjuang untuk dunia di mana
semua orang hidup berdampingan.
Itu di mulai di sini.
Kita cari cara bagaimana menahannya.
Dia menyukaimu.
Zingo menyukai orang tertentu saja.
Dia juga menyukaiku.
Tahu kenapa?
Karena kita spesial.
Itu benar.
Banyak orang berlalu-lalang di sini,
semuanya adalah mutan.
Tapi tidak seperti kita.
Mata dan telingaku spesial.
Kau kulitmu spesial, dan
Zingo ditutupi bulu.
Kau tertutupi bulu,
bukan begitu, Zingo?
Ya.
Bagaimana kau sampai di sini?
Maksudku, di gereja.
Mama D dan aku sedang
buat makan malam--
Mama D?
Norah, kau tinggal di panti Burnhill Road?
Ya.
Pria bersenjata datang.
Aku ingin membantu.
Tiap kali mau tidur,
aku melihat mereka.
Aku turut berduka.
Seharusnya kau menelepon.
Aku akan memberitahumu untuk
tidak membuang-buang waktu.
Ini siapa?
Namaku John Proudstar, Thunderbird.
Thunderbird.
Sangat heroik.
Dia Mutan Bawah Tanah.
Mereka membantu keluargaku. /
Benarkah?
Agen Dinas Sentinel datang.
Mereka mengira kelompok itu
adalah organisasi teroris.
Kami bukan teroris. /
Tidak, tidak.
Tentu saja bukan.
Pejuang kebebasan, kurasa.
Kami ke sini bukan untuk berdebat.
Kau dengar beritanya? /
Di sekolah? Ya.
Mereka memberitahu
saat menanyaiku.
Kau jawab apa?
Bahwa aku tak pernah
bertemu cucu-cucuku...
...dan tidak berbicara dengan anakku
selama bertahun-tahun.
Dengan kata lain, kebenaran.
Kami ingin tahu
pekerjaanmu di Trask.
Itu rahasia. /
Aku anakmu.
Anak atau bukan, suatu kejahatan
mengungkap rahasia intelijen.
Lebih-lebih menyembunyikan buronan.
Kurasa kau mempelajarinya
di sekolah hukum.
Anak-anakku diburu
oleh Dinas Sentinel.
Itu tak ada hubungannya denganku.
Aku tak tahu apa-apa. /
Katamu Trask hanya kontraktor pertahanan.
Trask sudah tutup.
Aku tak punya--
Itu terbuka lagi!
Dan mereka melakukan
riset anti-mutan.
Kau bekerja di sana selama 30 tahun.
Dan ternyata
cucu-cucumu kebetulan mutan.
Kau ingin aku percaya itu kebetulan?
Mereka menguji coba mutan.
Sahabatku berkhianat.
Dia bekerja untuk Dinas Sentinel.
Ayah, aku membutuhkanmu.
Ayo.
Ke lantai atas.
Tak apa.
Ayo.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di gebyarbola.org
Ibumu, Ellen, apa dia--
Dia baik saja.
Masih di Atlanta.
Kami menjenguknya, ya,...
...kami dulu menjenguknya
dua minggu sekali.
Aku merindukannya.
Dia tahu tentang semua ini?
Sedikit.
Mereka menanyainya.
Anak-anak,
berapa umurnya?
Andy 15 dan Lauren baru
beranjak 17 tahun.
Boleh lihat mereka?
Kau punya fotonya?
Sebenarnya, ya.
Ini diambil musim panas lalu.
Kami tak punya banyak waktu.
Ada yang bisa kau
ceritakan tentang Trask?
Tidak ada.
Penelitianku bukan kekerasan.
Proyek ini, apapun itu, bukan salahku. /
Ini bukan menyalahkan.
Keluargaku berjuang untuk hidup. /
Sudah kubilang, aku tidak tahu.
Aku tidak berarti bagimu, tapi
anak-anak itu segalanya bagiku.
Jangan berani mengatakan itu!
Kuabdikan hidupku
hanya untukmu. Segalanya.
Apa?
Anak-anakmu, kekuatan mereka.
Apa yang bisa mereka lakukan?
Lauren bisa membuat perisai.
Perisai?
Apa maksudmu?
Katanya seperti menekan udara
secara serempak.
Dan yang lainnya?
Andy?
Bisa mengoyak benda-benda.
Ya ampun.
Tidak, tidak.
Ayah?
Ada apa?
Aku gagal.
Itu kembali.
Kau yakin?
Baiklah.
Kabari terus jika ada perubahan.
Ada masalah apa?
Mereka menyisir seluruh area
disekitar Gereja Eternal Grace.
Asetnya hilang, dan suar
pengawasannya tidak aktif.
Mutan itu?
Ada tanda-tanda perkelahian,
tapi, aku minta maaf.
Sial. /
Tak perlu khawatir padanya.
Dengan kondisi mentalnya,
dia tak bisa memberi tahu mereka.
Mereka mutan.
Aset tak perlu buka mulut.
Mereka terluka, hewan yang terluka
melakukan hal-hal yang nekat.
Kita harus berasumsi telah ceroboh.
Hubungi kantor pusat, beritahu
mereka aku butuh aset tambahan.
Kita akan melakukan perjalanan.
Tetap lanjutkan pencarian itu.
Ibu, katamu dia perlu ditahan?
Kami bisa menahannya.
Aku mendorongnya ke jeruji,
dia menahannya dengan perisai.
Dan Ibu bisa menyuntiknya
obat tidur atau apa saja.
Baiklah.
Mari selesaikan ini.
Aku hanya menebak dosisnya.
Semoga bisa membuatnya pingsan,
tapi jika tidak--
Kami akan siap.
Baik.
Lauren, sekarang! /
Dapat. Lakukan!
Baik. Baik.
Itu seru.
Dia kurus sekali.
Ini serius.
Apa dia akan baik saja?
Dia sudah terbiasa dengan dosis besar.
Ini akan membantu,
tapi entah bertahan berapa lama.
Dia sedang sekarat.
Jika itu benar,
dia tak bisa memberi tahu kita.
Kau akan terkejut.
Aku pernah merawat anggota
geng dengan luka tembak parah.
Dalam kondisi sekarat, dia mengakui
semua perbuatannya pada polisi,...
...hanya untuk merasa lega.
Semoga dia masih sadar.
Ada sesuatu yang perlu kau lihat.
Lebih baik kau tahu segalanya.
Ini ayahku, Andreas von Strucker.
Dia dan saudara kembarnya Andrea
melakukan hal-hal yang teramat buruk.
Mereka teroris.
Mereka juga mutan.
Semua ini perbuatan mereka?
Ya, dan masih banyak lagi.
Apa kekuatan mereka?
Diluar bencana itu, kekuatannnya
sama dengan anak-anakmu.
Bersama-sama,...
...mereka dikenal sebagai Fenris.
Serigala.
Mereka lebih kuat dari
yang bisa kau bayangkan.
Tunggu.
Jika mereka mutan--
Ya, Reed.
Gen mutan anak-anakmu
adalah keturunan.
Aku adalah mutan.
Apa?
Mustahil. /
Biar kuselesaikan.
Mereka ingin membuatku
seperti mereka, tapi aku kabur.
Itu dirimu?
Kusembunyikan kekuatanku dari
semua orang, bahkan ibumu.
Kekuatan memecah-belah keluarga
kita, bahkan dari mutan lainnya.
Itu terlalu kuat.
Aku harus menghentikannya.
Bagaimana kau menghentikannya? /
Itu yang membawaku ke Trask.
Sebuah proyek penelitian
untuk menghilangkan gen-X.
Aku gagal menemukan serum
yang bekerja untuk semua mutan.
Tapi aku berhasil menemukan serum
yang bekerja pada satu gen mutan...
...dan kuberikan kepadamu.
Tunggu.
Saat aku sakit?
Apakah itu--
Itu harus dilakukan sebelum
kekuatanmu muncul.
Ayah, aku hampir mati. /
Kau sangat menderita.
Aku membenci diriku sendiri.
Aku tak bisa menatapmu setelah itu.
Dan semua usaha itu...
...sia-sia.
Apa kalian gila?
Mengeluarkannya dari penjara? /
Aku mengerti, kau kesal.
Tapi mundur.
Aku tak mengerti
kenapa dia di bawa ke sini.
Jika lepas, dia bisa membunuh kita. /
Mereka harus...
...mencari tahu dia siapa
dan dari mana asalnya.
Kita harus menjaga semua orang.
Kita aman saat dia kembali di kurung.
Hei. Mundur.
Tak apa, Andy. /
Tidak, dia mau menyuarakan pendapat,...
...katakan di depanku. Benar?
Baik, tenang.
Beritahu mereka untuk berhati-hati.
Pasti. /
Terima kasih.
Tidak masalah.
Kau kakakku.
Hanya aku yang bisa
bicara begitu padamu.
Kutemukan sesuatu di HDD.
Aku mengenalnya, atau dulu.
Baiklah, jadi Nona Jahat
ini bernama Chloe?
Ada latar belakangnya?
Dia dulu tinggal
di taman karavan di Jasper.
Anaknya sakit, dan dokter anak
menolak mengobati mutan.
Dia menghancurkan kantor dokter itu,
ditangkap oleh Dinas Sentinel.
Chloe?
Kau bisa mendengarku?
Tolong dengar aku.
Kami perlu--
Itu tidak aman. /
Dia takkan bicara...
...jika diperlakukan seperti binatang.
Chloe, kami tahu kau ditangkap
oleh Dinas Sentinel.
Apa yang mereka lakukan padamu?
Tidak apa-apa.
Kumohon, bicaralah.
Bantu kami.
Baik.
Tenangkan dirimu.
Katakan apa yang kau bisa.
Dia ingin berkomunikasi,
tapi tidak bisa bicara.
Apa maksudmu? /
Aku tidak tahu.
Mungkin penyakit fisik,
atau penyakit mental.
Kita harus bagaimana?
Si Telepati itu.
Esme, dia pernah membaca pikirannya.
Mungkin dia bisa melakukannya lagi.
Apa yang mereka lakukan padamu?
Selama ini, selama bertahun-tahun.
Kenapa kau tidak beritahu?
Aku ingin memberimu hidup normal.
Kau tak berhak menjaga--
Untuk melindungimu? Kau anakku,
aku tak punya pilihan lain.
Mereka keluarga kita.
Mereka monster, Reed.
Hanya karena kita satu gen
bukan berarti--
Aku tak bisa ambil resiko.
Tidak bisa.
Seberapa banyak yang ibuku tahu?
Dia hanya tahu aku punya rahasia.
Itu yang menghancurkan
hubungan kami.
Dan hubungan kita.
Benar.
Kita perlu membicarakan anak-anakmu. /
Kenapa dengan mereka?
Mereka pernah
mengkombinasikan kekuatannya?
Sedikit.
Sejak mereka menemukan kekuatannya,
apakah pernah berpegangan tangan?
Reed!
Ada mobil di luar.
Kurasa itu Dinas Sentinel.
Pak, dengan segala hormat,...
...kita mengawasi Otto Strucker
selama berminggu-minggu.
Hasilnya nihil. /
Aku mendengar laporan.
Saat ini, kita asumsikan
mutan mengetahui proyek Trask.
Jika itu benar,
mereka pasti ke sini.
Kita buat mereka tertekan.
Aku ragu mereka akan keluar.
Tapi hanya cara ini yang mereka punya.
Ikut saja.
Kunci area ini.
Lihat.
Mutan di sana,
itu temanku yang mereka ubah.
Dia bisa menekan kekuatan.
Ada jalan keluar lain dari sini?
Hanya tangga. /
Kita tak bisa bertarung.
Tidak dengan kehadiran Pulse.
Mereka bisa menangkap kita.
Aku akan turun.
Jangan. /
Aku harus.
Mungkin aku bisa membantu.
Sudah kubilang,
keluarga kita berbeda.
Maafkan aku, Reed.
Untuk semuanya.
Beritahu ibumu, ya?
Jaga Lauren dan Andy.
Lindungi mereka.
Lindungi dunia ini dari mereka.
Ada yang bisa kubantu? /
Kuharap begitu.
Otto Strucker, benar?
Dan kau?
Suatu kehormatan, pak.
Dr. Roderick Campbell.
Aku sangat mengagumi pekerjaanmu.
Pekerjaanku?
Aku penjual barang antik.
Sebelum ini, tentu saja.
Aku juga ilmuwan Trask.
Aku periksa penelitian lamamu
saat perusahaan itu dibangun kembali.
Penelitianmu akan menekan
gen-X cukup brilian.
Mengarah langsung
ke penelitianku, kutingkatkan.
Meski aku suka berbincang,
aku ke sini dengan urusan lain.
Aku mencari anakmu. /
Anakku?
Kami tidak bicara
selama bertahun-tahun.
Benarkah?
Kita harus ke bawah.
Jangan.
Itu bunuh diri.
Reed, ada yang bergantung pada
kita. Stasiun. Anak-anakmu.
Kalian sebaiknya pergi.
Kurasa tidak.
Sebelumnya kau berkata bahwa tidak
lagi berhubungan dengan keluargamu.
Sebagai sesama ilmuwan,
kau pasti paham dengan pembuktian.
Kami akan geledah tempat ini.
Kirimkan tim ke lantai atas. /
Tidak akan.
Pak, pak, lihat! /
Kubilang kunci area ini!
Apa yang terjadi? /
Entah.
Tembak dia!
Tembak!
Tidak. /
Tidak, tidak!
Keluar!
Jangan khawatir, dr. Campbell.
Kami akan membawamu ke rumah sakit.
Ayo!
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di gebyarbola.org
Gus?
Maaf.
Aku juga, saudara.
Mereka akan membayarnya.
Kita harus pergi.
Maaf melimpahkan ini padamu.
Aku bingung harus berbuat apa.
Waktunya tidak lama lagi. /
Tak apa. Kuharap bisa membantu.
Kau bisa lakukan ini? /
Mungkin.
Kau mengerti apa yang
kami perjuangkan, bukan?
Dinas Sentinel menahan keluargaku.
Aku di sini untuk membalas.
Jangan khawatir.
Dia akan membantumu.
Apa yang kau dapat?
Kebutuhan dan rasa sakit.
Astaga, ini buruk.
Tak perlu bicara.
Berpikir saja.
Menunduk! Chloe, lari! /
Jangan bawa anakku!
Apa yang terjadi? /
Kau dapat sesuatu?
Mereka membunuh suaminya
dan mengambil putrinya.
Siapa?
Di mana mereka?
Dia memperlihatkannya padaku.
Seperti senjata.
Menangilah perang ini.
Sebuah gedung.
Semacam lab.
Sebelah utara dari sini.
Kau bisa menemukannya?
Kurasa begitu.
Dengarkan aku, Chloe.
Kami akan temukan mereka
dan memastikan tidak--
Bunga itu sudah layu.
Maaf atas perkataanku tadi.
Aku butuh bantuan.
Hanya kau yang bisa membantu.
Bantuan apa? /
Ada anak baru yang datang.
Pengungsi.
Kami satu orang tua asuh.
Saat aku sakit
dan portalku menggila,...
...aku membuka portal ke sana,...
...begitulah cara mereka menemukannya.
Dia melihat mereka mati,
dan kini selalu dimimpikannya.
Itu salahku.
Aku tak bisa menghapus
kenangan itu darinya.
Tapi kau bisa.
Baik.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di gebyarbola.org
Ayah!
Kenapa lama sekali?
Kau baik saja?
Ada apa?
Kakek kenapa?
www.nio21.ga