saya seorang mutan. Dan begitu pula anda.
REED: Ayah?
Kami perlu untuk berbicara dengan anda tentang pekerjaan anda. Di Trask.
Mereka bereksperimen pada mutan.
Saya sendiri teman terbaik berubah.
Dia bekerja untuk Sentinel Jasa.
OTTO: proyek penelitian untuk menghilangkan X-Gen
anda... itu adalah apa yang membawa saya ke Trask.
REED: Ketika aku sakit?
Ayah, aku hampir mati.
ESME: aku telepatis
dan aku sudah mendapatkan beberapa sangat aneh
pikiran dari salah satu dari yang lain.
Ya.
CAITLIN: Anda tidak harus berbicara. Hanya berpikir.
siapa Yang melakukan ini untuk anda? Di mana mereka?
aku bisa melihatnya.
Ini.
Beberapa jenis laboratorium.
ke Utara dari sini.
OTTO: ayah dan adiknya Andrea
dikenal sebagai Fenris. Serigala.
Mereka punya kemampuan yang sama dengan anak-anak anda.
mereka berpegangan tangan?
Tembak dia!
SS AGEN: Jangan khawatir, Dr. Campbell,
kami akan membawamu ke rumah sakit.
Gus. Aku akan membuat mereka membayar untuk apa yang mereka lakukan untuk anda.
- LAUREN: Apa yang terjadi dengan ayah?
- REED: Dia meninggal hari ini.
Oh, sayang.
(burung-burung bernyanyi, anak-anak berceloteh)
Andy!
CAITLIN: Bagus. Aku tidak tahu kau bisa melakukan itu.
saya memiliki semua jenis bakat rahasia.
(Caitlin tertawa)
REED: Hei... Ini bagus, kan?
Nah, jangan sombong, tapi ya....
Itu benar-benar baik.
Itu sudah terlalu lama sejak kami telah melakukan hal ini.
- maafkan aku bekerja sudah jadi gila.
- tidak.
Kami memahami.
Apa yang anda lakukan, itu yang penting.
Ini hanya, aku merindukanmu.
anak-anak, juga.
Nah, aku di sini sekarang.
- (tertawa pelan)
- Mereka baik-baik saja?
CAITLIN: Ya.
saya maksud, Lauren sudah sedikit jauh akhir-akhir ini,
tapi saya pikir itu hanya remaja normal lainnya.
Itu bagus untuk melihat mereka tidak bertengkar sekali.
Mau coba?
Tidak, aku tidak akan melakukan itu.
Apa maksudmu?
saya tidak skateboard.
Ya, anda bisa. Di sini.
Kembali kaki di ekor,
kaki depan di tengah dek.
Itu baik-baik saja, itu mudah.
Pop dan film... seperti karate, tendangan, oke?
- Setengah...
- aku akan jatuh, tidak ada.
Tidak, kamu Percaya padaku.
aku akan berada di sini. Saya dapat menangkap anda.
- Janji?  Ya.
saya.
Ya.
- Siap?  Ya.
LAUREN: Oke.
(Lauren terengah-engah)
Hey!
Kalian baik-baik saja di sana?
Ya.
main-Main.
♪ ♪
Sub judul oleh explosiveskull
(burung-burung bernyanyi samar-samar)
♪ ♪
ELLEN: Reed, tidak. Ayahmu bekerja.
ELLEN: Tapi kau meninggalkan saya untuk melakukan ini semua pada saya sendiri.
Dia membutuhkan anda.
Dia anak anda.
Apa yang anda maksud, anda tidak bisa datang untuk melihatnya?
(menghela nafas)
Ya.
(Caitlin mengembuskan napas)
aku bangun dan kau pergi.
maafkan aku.
tidak bisa tidur.
Berpikir tentang ayahmu?
saya tidak berbicara dengan orang dalam 20 tahun. Aku...
...tidak memikirkan kehilangan dia akan membuat saya...
(mendesah)
aku mendapatkannya.
Saya dan ibu saya tidak bisa berada di ruangan yang sama tanpa dia
membesarkan setiap pengacau dari tahun-tahun remaja saya
untuk mengingatkan saya bagaimana sempurna Jenny dan Danny.
(Reed mendesah)
Ketika dia sakit, akhirnya kita mulai
untuk mendapatkan semua itu omong kosong, tapi...
itu terlalu terlambat.
aku hampir berpikir itu lebih buruk
ketika anda tidak dekat, karena...
anda menyadari berapa banyak waktu yang anda tidak terjawab.
Ya.
Reed, saya...
aku benci untuk mengatakan ini, tapi...
aku harus bertanya.
Jika Otto adalah seorang mutan...
dan kakek anda dan saudara kembarnya, terlalu...
saya-Itu saja, saya...
saya pikir mutasi yang acak.
Kebanyakan, mereka.
Tapi mereka dapat diturunkan juga.
mengapa itu melewati anda?
(menghela nafas)
Apa itu melewati anda?
ayah Saya bekerja di Trask Industries...
Dia menghabiskan hidupnya mencoba untuk menemukan jalan
untuk menekan X-Gen...
saya.
(menghela nafas)
Dan ia berhasil.
Tapi itu datang kembali. Pada anak-anak kita.
aku... kau tahu?
- Tentu saja tidak. Apa?  aku...
kau pikir aku akan menjaga sesuatu seperti itu dari anda?
aku minta maaf, aku-aku hanya mencoba untuk membungkus kepala saya sekitar
bagaimana ini tidak pernah datang setelah bertahun-tahun.
ibumu, dia...
Untuk dua tahun, kami pikir saya telah leukemia, Cait.
Dia menyimpannya sebagai rahasia dari semua orang.
Dan itu menghancurkan keluarga saya.
Nah, kita tidak akan membiarkan itu menghancurkan kita.
(burung-burung bernyanyi)
(obrolan tidak jelas)
ESME: Kita harus pergi setelah Trask lab sekarang.
Kita harus menyelamatkan orang-orang...
Harus? Anda cukup baru di sini
memberitahu orang-orang apa yang harus mereka lakukan.
Anda tidak mendapatkannya!
keluarga Saya di sana.
- Mereka kehabisan waktu.  Oke, memperlambat.
THUNDERBIRD: Anda mendapat semua informasi itu
dari wanita yang mereka dikirim setelah kami?
Ya.
maksud saya, pikirannya sulit untuk dibaca.
Bingung. Tapi aku sudah cukup.
mutan di lab itu, mereka putus asa.
aku bisa mendengar jeritan. Aku bisa melihat tubuh.
aku bisa merasakan penderitaan
ketika mereka ternyata wanita itu ke hal itu.
Dan itu semua terjadi di gedung itu.
Kami tidak tahu di mana tempat ini?
aku perakitan peta situs sekarang.
Jadi mengapa kita berdiri di sini?
Apakah anda mendapatkan apa-apa pada keamanan mereka?
Tidak ada. ... Pikirannya terlalu berawan,
tapi apa itu penting?
Kami adalah harapan terakhir para tahanan.
Anda melihat apa yang mereka lakukan kepada teman anda.
Kami duduk di tangan kami,
dan itu terjadi pada banyak orang.
Tidak ada yang duduk di tangan mereka.
nah, Sekarang kita akan membuat sebuah langkah di lab itu,
tapi jika kita pergi buta...
...kita mati.
Johnny? Kau baik-baik saja?
(Thunderbird mendesah)
Bagaimana saya bisa menjadi "baiklah"?
Mungkin Esme memiliki titik.
Tapi dia hanya seorang anak takut,
yang tidak tahu apa yang dia bicarakan.
Dia benar tentang satu hal.
Pulsa.
aku meninggalkan dia di belakang
dan mereka membawanya ke lab itu.
Itu bukan pada anda, Johnny.
Dan terus menyalahkan diri sendiri adalah tidak ada gunanya.
Selain itu, d...
jangan anda pikir itu aneh
yang dia tahu tentang Pulsa?
- saya maksud, dia hanya sampai di sini.
- Dia telepatis, Sonya.
Mungkin dia mengambilnya dari saya.
Hal ini tidak mengubah fakta
aku menyerah pada teman-teman saya
dan mereka mengubahnya menjadi monster.
aku akan terkutuk jika saya akan membiarkan itu terjadi pada orang lain.
Ya.
Lauren.
Anda terjaga?
(mendesah) Ya.
saya tidak bisa berhenti berpikir tentang apa yang Ayah bilang.
Tentang Kakek Otto menjadi...
seperti kita.
Tidak hanya dia.
di Sini, check this out.
saya menemukan ini di perpustakaan.
Anda tahu di mana perpustakaan di sini?
Siapa anda dan apa yang telah anda lakukan dengan Andy?
Ha ha ha.
Lihat, bagian ini pada tahun 1950-an.
Andrea dan Andreas von Strucker.
mereka menyebut diri Mereka "Fenris"?
Ya, saya pikir itu berarti "serigala" dalam beberapa bahasa.
LAUREN: Oh, my God.
- Mereka melakukan itu?  Ya.
Mereka dikombinasikan kekuasaan oleh holding hands.
Mereka menyapu bersih seluruh gedung
penuh dengan orang-orang dalam hitungan detik.
Ini adalah gila.
Ini adalah sejarah keluarga kami.
Lihat, di sini dikatakan mereka "dikabarkan akan
"bagian dari sebuah bayangan organisasi internasional
disebut Hellfire Club."
Tidak mengatakan apa yang terjadi dengan mereka?
saya pikir mereka menghilang melarikan diri dari X-Men.
Mereka adalah beberapa yang paling kuat mutan yang pernah ada.
Ya.
Hal ini juga mengatakan bahwa mereka adalah monster.
- Baik, aku hanya mengatakan...
- aku tidak peduli.
Pergi ke tempat tidur.
(bayi menangis di kejauhan)
Halo?
(berhenti menangis)
(terdistorsi bayi menangis)
(menangis memudar)
- (mengerang)
Marcos.
Marcos! Marcos, apa yang terjadi?
(bergema): Marcos!
(grunting)
(bayi menangis di kejauhan)
Oh, tidak.
- (menangis terus)
- tidak, tidak, Tidak...
tidak, Tidak, tidak, tidak! (isak)
(jeritan)
(mendengus)
(grunting)
(jeritan)
(berteriak)
Hei, hei, hei, itu hanya mimpi.
bayi... bayi di Trask.
Tidak ada. Hei, bayi ini di sini.
- Hei, bayi itu baik-baik saja.  (terengah - engah)
POLARIS: Marcos, dalam mimpi saya, Trask punya bayi.
Kita harus masuk ke lab itu.
- Kami memiliki... kita harus membantu orang-orang.  Ya.
ECLIPSE: Kami akan. Hei.
Kami akan. Aku berjanji.
aku berjanji.
(Gerhana terengah-engah)
- (jauh sirene meraung-raung)
- (P. A.): Dr. Barnes...
(sedih mengerang)
Bagaimana keadaannya?
Docs kata Campbell dibakar cukup buruk, tapi dia akan hidup.
Bilang dia tidak ingin operasi.
saya kira mutan nya memiliki keterampilan.
(sedih mengerang)
Mutan bawah Tanah akan mencari
untuk meluncurkan serangan lain... kita harus menempatkan tim bersama-sama.
Ayo, menjadi sulit untuk menjual sebuah operasi seperti itu
tanpa spesifik intel.
Washington marah tentang kehilangan dua orang agen.
Washington marah?
aku salah satu yang harus memberitahu keluarga.
Lihat, kita punya intel yang kita butuhkan.
bawah Tanah yang tahu tentang program Hound sekarang.
Mereka akan memiliki untuk memukul Campbell laboratorium.
tempat rahasia... bagaimana mereka akan bahkan menemukan itu?
Apa yang kau bicarakan? Mereka adalah mutan.
Mereka bisa menembak laser dari tangan mereka.
aku cukup yakin mereka dapat menemukan sebuah bangunan.
aku tahu aku benar tentang hal ini.
Kita bisa mengubur dokumen.
Hanya... mendapatkan beberapa teknisi, semua kan?
Ya. Aku akan melihat apa yang bisa saya lakukan.
(sedih mengerang)
saya sudah mencari ke Trask laboratorium.
Ini adalah tempat di tengah-tengah dari mana.
tidak Ada informasi tentang itu.
Tapi ada ini.
THUNDERBIRD: bar?
Apa yang baik yang kita lakukan?
saya cross-referenced aktivitas kartu kredit
dengan tempat-tempat yang dekat dengan laboratorium, dan tempat ini
ini populer dengan Trask karyawan.
aku bisa masuk.
Menarik beberapa informasi dari penjaga
atau operasi.
itu ide Yang baik.
aku akan pergi untuk perlindungan.
- Tidak. Aku akan.
- Apakah anda yakin, sayang?
maksud saya, anda belum benar-benar telah tidur dengan baik.
aku baik-baik saja.
Marcos, jika anda ingin mendapatkan informasi dari seorang pria di sebuah bar,
anda tidak mengirim seorang gadis dan orang lain.
Kami akan baik-baik saja.
Hei. Berharap kau lapar.
saya memiliki nondairy keju dan lokio telur dadar
dengan nama anda di atasnya.
(Reed tertawa)
Bagaimana anda menangani semua ini?
(menghela nafas)
aku tahu itu tidak adil, tapi aku...
saya terus berpikir bagaimana semuanya akan menjadi
saya-jika Lauren mengatakan bahwa dia adalah seorang mutan.
- Ayolah, kita tidak bisa pergi ke jalan itu.
- Atau jika ayahmu
anda akan memiliki hanya mengatakan kepada semua orang.
seluruh hidup Kita akan berbeda.
pekerjaan Anda.
H-Cara kita membesarkan anak-anak kita.
- saya maksud, Andy mungkin belum pernah anda...
- Kami melakukan yang terbaik yang kita bisa.
(gemetar napas)
Ya.
Apa tentang anda? Jika...
jika anda sudah tahu maka apa yang anda tahu sekarang...
apakah anda telah melakukan sesuatu yang berbeda?
Dengan kita?
Tidak.
Cait...
(mendesah)
...ada satu hal lagi yang belum kukatakan padamu.
ayah saya mengatakan kepada Saya
itu ayah dan bibi...
adalah teroris.
- Apa?
- Mereka
kekuatan yang sama seperti Andy dan Lauren.
Dan ketika mereka menggabungkan mereka bersama-sama,
mereka secara besar-besaran yang merusak.
saya... Dan anda...
kau pikir Andy dan Lauren bisa melakukan hal yang sama?
- saya tidak tahu.
- Baik,
- kita harus memberitahu mereka.
- kita?
tidak seperti itu
- menyerahkan mereka pistol?
- ayahmu, dia tidak memberitahu anda
anda adalah seorang mutan... kau pikir dia melakukan hal yang benar?
(mendesah)
Tidak ada lagi rahasia, Reed.
POLARIS: Jadi, kau benar-benar bertanggung jawab?
Dari seluruh sistem keamanan?
saya maksud, tidak seperti boss boss
tapi saya shift? Ya....
pada Dasarnya, aku... aku jalankan.
- Hmm.
- Wow, kedengarannya intens.
PEMIMPI: Mm-hmm.
Anda tidak tahu setengah dari itu.
tempat seperti benteng.
Kau tahu, senjata otomatis, detektor...
♪ ♪
saya tidak harus memberitahu anda semua ini.
Harus begitu menakutkan untuk bekerja dengan mutan.
Apakah anda pernah khawatir mereka akan menyerang anda?
Oh, mereka memiliki seluruh program di tempat untuk membuat mereka berperilaku.
Ingat ketika mereka menyebut diri mereka
"Homo superior"?
Nah, mereka tidak begitu superior ketika anda...
retak 'em di kepala dengan tongkat.
saya maksud, satu tembakan yang baik ke kuil...
...mereka drop...
hal-hal kecil seperti itu?
Lorna, apa-apaan ini?
Apa? Aku hanya mengajar dia
- untuk menghormati genetik yang berbeda.
- (mengerang)
Berhenti menangis. Tidak ada yang melihat. Hanya melakukan hal anda.
memberinya sesuatu untuk mengingat kami?
Mm. Hanya kesepian malam...
sampai dia pecah-pecah kepalanya di urinoir.
Best girls' night ever.
♪ ♪
Jadi, kalian adalah untuk nyata sekarang?
Seperti, serius serius?
Ya, itu-itu sebabnya kami pikir kami harus...
menangani hal ini sebagai sebuah keluarga.
saya pikir kami belajar dengan cara yang keras itu
menemukan kemampuan mutan oleh kecelakaan yang tidak ideal.
REED: Lihat, itu mungkin tidak ada.
ayah Saya mungkin bisa salah.
Hanya karena von Strucker kembar bisa melakukannya
- tidak selalu berarti...
- Apa jika dia benar?
Anda ingin kami untuk menghancurkan sesuatu?
- Jelas tidak. No.
- Tidak. Ada.
Th-Itu... itu sebabnya kami ingin menguji itu
di lemari besi... hanya untuk...
(menghela napas) ...untuk melihat apakah ada sesuatu di sana.
Ya.
(Andy mengembuskan napas)
(Lauren mengembuskan napas)
♪ ♪
...
ini adalah aneh.
(mendesah) Tapi...
apakah ada... apa-apa?
Ya. Andy tangan berkeringat.
CAITLIN: O-Oke. Nah, maka mungkin
tidak ada... tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Mungkin itu tidak ada.
Tidak ada. Menunggu. Hanya memberikan kesempatan, oke?
Mungkin kita harus menekan lebih keras atau sesuatu,
aku ingin sesuatu yang terjadi. Ayolah. Mohon?
Kita harus mencoba.
♪ ♪
Ya.
Hei, hei. Hei, hei, hei, hei. Hey!
CAITLIN: Apa yang terjadi?
aku tak tahu.
Ini adalah...
- saya bisa merasakan...
- Segala sesuatu di sekitar saya.
Semua kita harus lakukan adalah menekan.
saya-saya tidak mengerti. Apakah anda menggunakan kekuatan?
Ayah...
jika kita mencoba...
Apakah anda merasa bahwa? Segala sesuatu yang datang dengan?
- anak-Anak, apa yang terjadi?
- LAUREN: Kami
untuk merobohkan seluruh bangunan.
Kami akan membunuh semua orang di sini.
♪ ♪
Sonya dan saya telah melalui kenangan dia
dari penjaga itu dan itu tidak terlihat baik.
Apa yang kita hadapi?
Nah, lab mengeras
terhadap mutan menyerang.
Mereka memiliki gerak dan sensor infra merah yang terhubung
untuk berat kaliber senjata yang dipasang di seluruh bangunan mereka.
- Senjata? Saya dapat menangani senjata.
- GERHANA: aku tahu, tapi itu adalah
terlalu berbahaya saat ini ada banyak, di kisaran ini.
Clarice, anda bisa membuat kita melewati pertahanan mereka?
Tidak ada. Itu terlalu jauh.
saya tidak tahu apa-apa
di dalam tempat itu.
aku bisa berkedip kita ke
tengah-tengah dinding beton.
Nah, pasti ada sesuatu.
saya tidak menemukan satu kerentanan.
Ada gardu listrik beberapa mil jauhnya.
Jika kita membawanya keluar, kita bisa masuk ke lab
sebelum sistem mereka datang kembali pada baris.
- Jadi apa yang kita tunggu?
- Kami tidak memiliki cukup berat hitter
untuk menyerang dua tempat sekaligus. Dan kita memeriksa dengan
- stasiun lain sekarang.
- Baik, berapa lama itu akan mengambil,
- karena keluarga saya... Dengar, aku mengerti... - Esme. Esme.
Percaya padaku. Ini berarti banyak untuk saya karena ini memang untuk anda.
Tapi kita akan mendapatkan satu kesempatan ini.
Kami tidak dapat melewatkan.
Jadi, apa yang terjadi di gudang?
CAITLIN: Apa yang anda rasakan, sebenarnya?
ANDY: Segala sesuatu di sekitar kita
jenis... hanya menghilang.
Dan itu seperti, tidak ada dua dari kita lagi.
hanya Ada satu.
Itu seperti... kami melihat keluar dari mata yang sama.
kau bilang Kau bisa menghancurkan sebuah bangunan.
- Bagaimana kau tahu itu?
- aku bisa merasakan itu.
Andy mendorong hal-hal yang terpisah, kan?
saya melakukan yang sebaliknya, saya bisa menarik mereka bersama-sama.
Gabungan, itu seperti, kita bisa melakukan apapun yang kita inginkan. Maksud saya,
kita hanya melihat dinding di depan kami,
dan-dan kami bisa saja... menguap.
- Mungkin jika kita berlatih, kita...
- Praktek?
Apa? Kita bisa melakukannya, kita mungkin juga menjadi lebih baik.
REED: Eh, kamu telah diberi hadiah, dan kekuatan seperti itu
bisa menyakiti orang-orang, anda tidak bisa hanya pergi di sekitar dengan menggunakan...
Jadi kita harus barang-barang itu dan menguburnya seperti ayahmu?
Bagaimana?
- Itulah cara keluar dari batas, Andy.
- ANDY: Ibu.
Ini adalah siapa kita, oke? Itu yang saya.
Andy, kadang-kadang anda tidak dapat mengontrol kekuatan anda sendiri.
ANDY: aku lihat.
Jadi aku hanya semacam monster.
itu bukan apa Yang dia maksudkan.
setidaknya kalian punya satu anak anda benar-benar dapat dipercaya.
Ibu...
Biarkan aku bicara padanya.
LAUREN: Andy...
- Andy!  Apa?
Kau tahu Ibu dan Ayah hanya mencoba untuk melindungi kita, kan?
ya, Ya, aku benar-benar mendapatkannya.
aku aneh karena aku tidak membenci saya kekuatan.
Kau pikir aku benci itu?
saya tidak pernah merasa begitu kuat.
Itu membuatku takut...
karena merasa baik.
Apakah anda ingat waktu itu bahwa hal itu terjadi sebelum?
Di taman.
- Anda merasa bahwa?  Ya. Itu sebelum
aku tahu aku adalah seorang mutan. Maksudku, aku...
Itu ketika saya mulai bermain-main di sekolah.
Itu karena aku tidak bisa mendapatkannya keluar dari pikiran saya.
Saya, terlalu.
Semua saya ingin lakukan sekarang adalah mencoba itu lagi.
Apakah itu berarti...
apakah itu berarti kita akan menjadi seperti mereka?
von Struckers?
Jujur... saya tidak tahu.
Jadi, ini adalah gardu?
ya.
Sage bisa mendapatkannya dengan menggunakan penjaga akses sistem.
Lihat, apa kau yakin kita tidak bisa mengambil ini ke diri kita sendiri?
aku baik-baik dengan elektronik.
Sage mengatakan kami mendapatkan tiga menit
sebelum generator menendang kembali.
- Kita tidak akan pernah ingin kembali ke lab dalam waktu.
- (mendesah)
Dengarkan, kita perlu bicara tentang malam itu.
Itu adalah mimpi buruk. Itu tidak ada.
Apa?
Itu tidak apa-apa.
saya pikir semua perabotan di kamar kami akan setuju.
- Lihat, jika anda khawatir tentang bayi...
- Jika?
Tentu saja saya khawatir tentang bayi.
Mengapa?
saya tidak yakin bahwa tempat ini akan membuatnya.
Tidak peduli apa,
aku akan melindungi anda, dan bahwa anak-anak.
Itu janji.
saya tidak tahu apakah itu janji yang anda dapat menyimpan.
(diam-diam): Apa?
Ya.
apa aku mengganggu?
Tidak, itu semua benar.
- Apa itu?
- aku punya ide.
Untuk pembangkit listrik, bagaimana untuk mengetuk keluar.
Ya? Apa itu?
Kami gunakan Strucker anak-anak.
(klakson berbunyi di kejauhan)
Tidak, itu-itu mungkin akan menjadi lain larut malam...
PAULA (melalui telepon): Apa lagi yang baru?
JACE: aku tahu, aku tahu. Dengar, aku minta maaf. Hanya saja,
kami berada di untuk sesuatu, di sini. Kita sudah benar-benar dekat.
aku-aku hanya tidak suka kau akan kembali bekerja
jadi segera setelah...
- Cewek seksi.
Ini adalah persis mengapa saya harus berada di sini.
Ini bukan hanya tentang saya.
saya ingin keadilan, Rahmat, untuk kita semua.
...
...pulang aman.
aku akan.
Ketika pekerjaan dilakukan.
Ketika pekerjaan selesai.
- saya cinta anda.
- I love you, too.
Apa yang kita punya, Ed?
saya disebut di beberapa nikmat.
(pintu tertutup)
saya mampu untuk menarik bersama-sama tim untuk melihat ke laboratorium.
ya.
Baik.
Hanya tahu: kita berada di luar kurus cabang di sini.
tidak sah penyelidikan ke sebuah fasilitas rahasia?
Jika ini gagal, kita bicara FBI di borgol.
Maka kita tidak gagal.
ECLIPSE: Kita perlu anda untuk melakukan hal yang sama
untuk gardu trafo yang kau lakukan
ke penjara konvoi bus.
Sekarang, anda tidak perlu melakukan hal ini.
Kami tahu itu banyak bertanya, tapi...
sekarang kita hanya tidak melihat cara lain.
Lihat, kita ingin membantu,
tapi mengapa ia harus Lauren dan Andy?
Nah, karena kita membutuhkan orang lain
dengan kekuatan tempur untuk menyerang laboratorium.
Sekarang, kita berpikir bahwa kita dapat mencatat bahwa gardu listrik
tanpa menempatkan mereka pada resiko apapun.
Jadi meledak tegangan tinggi transformator adalah kerja yang aman?
ya.
ECLIPSE: Sage hacked kamera keamanan.
stasiun hanya memiliki beberapa penjaga.
Clarice akan mendapatkan semua orang dalam. Sonya akan membimbing mereka.
THUNDERBIRD: Kami sudah melalui setiap pilihan.
Ini adalah hanya salah satu yang bekerja.
saya.
Mari kita lakukan itu.
Ya.
Tapi Caitlin dan saya perlu untuk menjadi orang-orang yang memantau keamanan.
Jika anak-anak kita di sana, kita juga.
Lihat, Sage akan mengatur anda, menunjukkan kepada anda apa yang harus dilakukan.
THUNDERBIRD: baiklah, Semua orang bersiap-siap.
Kami pindah dalam satu jam.
♪ ♪
(pintu mobil penutupan)
baiklah, ini adalah itu. Gerbang itu ada.
Kami akan pergi check it out, melihat apa yang sedang kita hadapi.
Suara yang baik. Kita akan mendapatkan nikmat partai.
- ESME: (terengah-engah) Oh.
- detonator.
Drop terlalu keras, ini berakhir dengan cepat.
- Maaf.
- Anda tampak sedikit gelisah.
apakah anda pernah melakukan hal seperti ini sebelumnya?
Tidak tepat.
Oke, sebelum kita masuk ke sana,
anda harus memahami sesuatu.
Ketika penembakan dimulai, semuanya berubah.
Jika anda tidak siap, maka saya...
saya... saya siap.
aku hanya, aku terpeleset. Oke?
jika kau di sini
karena anda pikir ini akan menjadi petualangan,
kau membuat kesalahan.
(Gerhana teriakan)
POLARIS: Marcos!
(berteriak)
(menggeram, berteriak)
Ya.
apakah anda pernah begitu marah
tentang seseorang yang anda cintai terluka
anda akan melakukan apa pun untuk menghentikan rasa sakit?
Itu sebabnya aku di sini.
Untuk orang-orang yang saya cintai di gedung itu.
saya tidak bisa meninggalkan mereka.
Mereka adalah bagian dari diriku.
ECLIPSE: Itu adalah jalan panjang dari pagar untuk bangunan.
Nah, kita tahu itu tidak akan mudah.
Ya. Kata antipeluru orang.
Ini akan menjadi jauh lebih mudah jika kita memiliki Pulsa dengan kita.
Ya.
- Dia sudah bisa dibawa keluar
- tiap otomatis pistol di tempat itu.
- (mendengus)
Saja, kita akan mendengar cerita keangkeran selama berbulan-bulan.
(tertawa) Ya.
aku rindu dia.
Ya, aku juga. Tapi John,
anda bukan satu-satunya orang yang meninggalkan dia di sana malam itu.
Itu pada kita semua, bukan hanya anda.
Dan hari ini, kita mendapatkan untuk membuatnya terserah dia.
(ritsleting tas)
(beep)
Kami berada di tempat.
REED: Copy itu. Kami dalam perjalanan.
Kami hampir di gardu listrik.
Oke, aman di luar sana.
Apa yang kita lakukan di sini, ini adalah orangtua terburuk mimpi buruk.
- Kami dapat menangani...
- Andy, kita tahu.
Kami tidak tahu anda bisa.
Kami melakukan ini karena kami percaya anda.
Hei, Struckers, heads up. Kita di sini.
(rem berdecit)
(telepon berbunyi, dan cepat)
Ya.
- Kami siap.
- Baiklah.
Melewati firewall.
Dan anda harus memiliki gambar di tiga, dua, satu.
REED: baik-Baik saja. Itu bekerja.
SAGE: aku dilingkarkan kamera feed sehingga keamanan tidak akan melihat tim kami.
Tapi mereka akan melihat akhirnya, jadi cepat.
BLINK: Oke, guys.
aku akan memerlukan beberapa ruang di sini, anak-anak.
ya.
- ANDY: Bye, Ibu. - Oke.
- (Blink mendengus)
yang Kami punya ini.
BLINK: Um, guys?
Itu sedikit lebih sulit daripada memegang sebuah lift.
Dapat kita terburu-buru seperti ini?
MINGGU: Turner.
Kami sudah memeriksa ke dalam segala sesuatu. Tidak ada penyimpangan di lab,
tidak ada alarm, tidak apa-apa.
Apa tentang lab karyawan?
apa-Apa yang tidak biasa terjadi di sana?
Semua pemeriksaan latar belakang datang kembali bersih.
Kami punya seorang pria keluar dari kota untuk pemakaman,
satu cuti sakit...
siapa Yang sakit?
penjaga Keamanan. Disebut tadi malam.
Mengakses Trask jaringan karyawan.
Pull up-nya record.
saya pikir itu mati.
Orang pingsan di bar, kepalanya terbentur.
Mungkin tidur, tertidur karena mabuk.
JACE: Benar ada.
Dia mengakses informasi pada pembangkit listrik.
MINGGU: pembangkit Listrik? Itulah mil jauhnya.
JACE: Ya, tapi itu kekuatan laboratorium.
Mereka memukul itu, mereka bisa masuk.
- saya akan menelepon lab.
- Tidak. Ada.
mutan bisa memantau
komunikasi di sana... kita tidak menelepon siapa pun.
Kami perlu tim taktis.
Remote unit, semuanya.
Kita tidak akan mampu melakukan itu di bawah radar.
saya tidak peduli, ini adalah itu, man.
aku bisa merasakannya, ya? Mari kita pergi.
Hei. Kau bisa dengar aku baik-baik saja?
Kami membuatnya dalam.
Kita bisa mendengar kau baik-baik saja.
baiklah, kita akan di.
Hold on.
Ada beberapa pekerja di lorong di depan anda.
(teredam chatter)
(mengetik) Oke...
Oke, kau jelas.
Pastikan anda tahu di mana anda akan pergi?
Um, cukup yakin.
penjaga saya meminjam memori dari hanya memiliki
di sini beberapa kali, jadi itu sedikit kabur.
transformator kita perlu mengambil keluar
di tengah-tengah bangunan.
Jadi kenapa tidak anda hanya portal kami di sana?
CAITLIN: Terus, ada ruang pertemuan di sebelah kanan anda.
anda Dapat membuat sebuah portal melalui seratus dinding
ke sebuah kamar yang belum pernah anda lihat sebelumnya
dan mendarat dengan aman di samping tegangan tinggi transformator?
- CAITLIN: Oke, kau jelas.  No.
Ya. Begitu juga aku.
(monitor berbunyi)
Masuk, pintu ke kiri.
Apa yang kau lakukan di sini?
Oh, apakah mereka tidak menelepon? Dari meja depan?
Tidak, saya tidak mendapatkan panggilan.
Tunggu sebentar.
Ayo. Kau ingat aku.
Atau mungkin anda tidak ingat.
Reed...
REED: pekerjaan yang Bagus, Sonya.
THUNDERBIRD: baiklah, ingat,
setelah Struckers mencatat transformer
di pembangkit listrik, kami hanya memiliki tiga menit.
untuk mendapatkan biaya dengan senjata otomatis
- dan masuk ke dalam Trask.
- Jangan lupa tentang bagian
di mana jika kita sedang off oleh beberapa detik, kita semua akan dibantai.
- Marcos, tidak membantu.
- aku minta maaf, itu hanya,
lihat, setelah kami sampai di sana, kita tidak tahu apa yang kita lakukan
atau di mana kita akan pergi.
Nah, itulah mengapa dia ada di sini.
Pertama, kami membebaskan para tahanan.
Kemudian kita menghancurkan mainframe dan penelitian.
Ya, benar. Jadi tahanan ini...
bagaimana anda tahu mereka akan membantu kita?
saya Percaya, mereka akan membantu.
Oke, eh, beberapa lorong-lorong yang tampak jelas.
PEMIMPI: Punya itu. Terima kasih.
(Caitlin mendesah)
Mereka akan baik-baik saja.
Ya.
Jika anda digunakan untuk pergi pada patung, bagaimana...
bagaimana anda berurusan dengan itu... saraf?
beberapa kali, aku... aku muntah.
benar-Benar? Anda tidak pernah mengatakan kepada saya bahwa.
Nah, kami masih berpacaran.
saya mencoba untuk mengesankan anda.
aku masih.
saya menemukan bahwa jika saya fokus hanya pada rencana saya,
itu menjadi lebih baik.
Sekarang, rencana kami adalah untuk mengawasi anak-anak.