Keluarga adalah kekuatan utama pada Berbakat.
Banyak orang telah berjuang untuk perjuangan ini
untuk waktu yang lama, dan sekarang giliran kami.
Nikmati semua-baru episode hari senin.
Dan check out kami lainnya Fox program Orville, Lucifer, dan Gotham.
Gotham membutuhkan lebih banyak orang yang bersedia untuk berjuang untuk dia.
Hanya di Fox.
Pulsa, ini aku.
Ada rumor mutan berburu mutan lainnya untuk Sentinel Jasa.
Reed Strucker bekerja dengan hakim di pengadilan.
Jika kita masuk, kita mungkin dapat mengetahui apa yang
yang terjadi. -Sepertinya itu sebagian besar
informasi tentang mutan yang dikirim ke Trask Industries.
Apapun ini, mereka berada di belakang itu.
Ayah saya bekerja di sana selama 35 tahun.
Saya sebut, anda datang dan anda melakukan apa yang saya meminta anda untuk melakukan.
Aku melakukan ini untuk anda dan bayi kami.
Lorna.
Teman-teman Pemimpi
terjebak di memori kepala saya.
Aku punya masalah sendiri untuk memilah-milah.
Anda akan merasa sulit untuk melacak, anda tahu itu?
Ingat saat aku sakit?
Aku terus mencoba untuk portal ke jalan itu?
Biarkan saya membantu anda menemukan itu.
Itulah rumah.
Carl? Denise?
Clarice, aku minta maaf.
Saya tidak hanya ingin mereka! Menutup setiap rumah yang aman,
setiap simpatisan, siapa pun yang pernah membantu mereka. Aku ingin mereka semua!
Saya mendengar anda bekerja dengan Dr. Campbell?
Dia menjalankan sebuah program yang secara resmi tidak ada.
Aku meminta perintah pengadilan jika anda tidak.
Kita sudah mulai dengan aset yang dapat menargetkan bawah Tanah segera.
Jangan anggap mereka sebagai mata-mata.
Lebih suka senjata.
Mungkin kita akan berada dalam posisi untuk memenangkan perang ini.
akumenang.com Menonton Film dan Seri!
Halo?
Apa yang salah?
Apa yang terjadi?
Mereka menemukan kita, adik.
Interpol!
Cepat!
Kau ditahan.
Kasihan. Aku suka tempat ini.
Hei, guys. Jadi, kita perlu bicara,
dan aku tahu itu terlambat, tapi aku hanya belajar sesuatu
dan itu penting bahwa anda mendengar tentang hal itu dari saya.
Apa yang terjadi?
Ya, kau membuatku takut.
Kau tahu kita sudah mencari ke dalam
Sentinel Jasa program
itu memutar mutan menjadi senjata melawan lainnya
nah, terhadap kita semua di sini.
Ya, anda sedang mencari komputer drive.
Kau menemukan sesuatu?
Aku takut begitu.
Sentinel Jasa telah bekerja dengan
kontraktor pertahanan yang disebut Trask Industries.
Menunggu.
Sama Trask Industries di mana ayahmu bekerja?
Ya.
Kau bilang Kakek menghilang bertahun-tahun yang lalu.
Dia berlari keluar pada anda dan Nenek.
Itu tidak sepenuhnya benar.
Dia tinggal di Chattanooga.
Itu hanya dua jam.
Kita bahkan belum pernah bertemu dengannya.
Oke, itu memang disengaja.
Dia tidak baik untuk anda ayah, tumbuh.
Dia orang yang sulit.
Dia selalu bekerja, ia tidak pernah pulang.
Kami tidak dekat.
Aku sakit ketika aku masih anak-anak.
Aku hampir mati, dan
dia bahkan tidak repot-repot untuk datang ke rumah sakit.
Keras.
Saya belum berbicara dengannya sejak sebelum kalian lahir.
Yah, saya pikir anda akan perlu untuk berbicara dengan dia sekarang.
Aku benci ketika anda melakukan itu.
Anda datang ke tempat tidur?
Saya pikir saya akan tidur di sini.
Lorna, kita tidak bisa terus seperti ini.
Meminta mantan pacar dari kartel.
- Mungkin dia bisa membantu.
- Cewek Seksi.
Aku pergi ke Carmen untuk menyelamatkan anda.
Bagian dari kesepakatan itu bekerja untuknya.
Apa yang harus aku lakukan?
Anda sudah bisa mulai
dengan tidak menikmati begitu banyak.
Saya melihat anda dengan dia, Marcos.
Aku melihat ekspresi wajah anda saat anda membakar truk itu.
Aku melihat dia mencium anda ketika anda sudah selesai.
Kami sudah berada dalam perang.
Anda ingin memulai satu sama lain dengan kartel?
Dengan bayi di jalan?
Bagaimana kita bisa membesarkan bayi?
Dunia kita berantakan.
Kami melakukannya bersama-sama. Itu saja.
Apapun yang terjadi kita dapat melindunginya.
Kita hampir tidak dapat melindungi diri kita sendiri.
Lorna.
Kita akan perlu untuk berbicara dengan orang-orang di Gainesville,
pastikan mereka siap untuk lebih banyak pengungsi.
Aku di atasnya.
Hei, John, saya bisa bicara?
Kita perlu untuk pergi melihat ayah saya di Chattanooga.
Aku tahu itu risiko, tapi dia adalah satu-satunya koneksi ke Trask.
Kau pikir dia akan tahu sesuatu?
Mungkin, mungkin tidak.
Kita tidak punya banyak pilihan.
Stasiun di Perry baru saja jatuh.
Kita akan mengambil korban sekarang.
Anda persiapan mobil, beberapa perlengkapan.
Kami akan pergi segera setelah aku kembali.
Clarice mendapatkan mobil siap.
Clarice?
Lorna tidak datang, man.
Adalah sesuatu yang salah?
Semuanya baik-baik saja.
Marcos, masalah antara kalian berdua mempengaruhi semua orang.
Anda berdua adalah pemimpin di stasiun ini.
Dia hanya tidak datang, oke?
Baiklah.
Aku tahu hal-hal yang telah canggung karena anda kembali.
Saya berharap tidak ada dendam di antara kita.
Yah, aku akan mengecewakan anda.
Aku di sini hanya untuk satu alasan:
orang tua asuh saya dibantai
oleh Sentinel Jasa dan aku akan melawan.
Ini adalah perang.
Dan kita berada di sisi yang sama.
Itu satu-satunya hubungan yang kita butuhkan.
Bersyukur kau datang begitu cepat.
Sentinel Layanan ini bahkan datang setelah kami sekarang.
Begitu banyak untuk sanctuary.
Berapa banyak pengungsi yang ada?
Belasan melarikan diri di sini ketika stasiun di Perry mendapat hit.
Ditambah beberapa piatu.
Mari beban mereka.
Aku hanya harus menyembunyikan mereka di sini selama layanan.
Aku punya kamu, Padre.
Itu semua benar.
Ini adalah teman-teman.
Mereka akan mendapatkan anda ke tempat yang aman.
Melemparkan barang-barang anda di belakang, ambil kursi, cepat sebanyak yang anda bisa.
Kita akan singkat anda pada segala sesuatu setelah kita mendapatkan di mana kita akan pergi.
Anda ingin menyimpannya?
Di sini anda pergi.
Kau baik-baik saja?
Itu semua benar.
Ayolah. Aku punya anda.
Saya perlu bicara dengan anda.
- Apa itu?
- aku telepatis.
Aku dapat akal pikiran, jika aku cukup dekat,
dan aku sudah mendapatkan beberapa pikiran aneh dari salah satu dari yang lain.
- orang besar di sana?
- Bukan dia.
Dia.
Permisi. Bu?
Apa nama anda?
Semua orang, turun!
- Bisakah anda mendapatkan saya di atas dia?  Go!
- Kami punya anda.
- Stop!
Jadi dia dikirim sebagai mata-mata?
Sesuatu di antara mata-mata
dan seorang pembom bunuh diri.
Dia memiliki sebuah mercusuar di tasnya dia sudah bisa diaktifkan
ketika kita membawanya.
Itu akan dikirim Sentinel Jasa
tepat ke depan pintu kami.
Dia memiliki senjata, juga.
Ya, kedengarannya seperti stasiun di Perry
dipukul oleh salah satu dari ini, hal-hal.
Jika Sentinel Jasa tanam
hal-hal ini di luar sana, kita mungkin perlu untuk berhenti minum pengungsi.
Anda jangan kembali anda
pada orang-orang putus asa karena salah satu dari mereka mungkin berbahaya.
Reed.
Kita harus mendapatkan di jalan.
Mencoba dan mencari tahu apa pun yang kita dapat dari ayah
- sebelum terlambat.  Ya.
Hei, apa yang tentang Little Miss Setan?
Kita harus mendapatkan apa yang kita dapat keluar dari dirinya.
Lihat jika anda dapat mengetahui siapa dia.
Apakah anda pikir anda dapat menangani hal ini?
Ya.
Kita akan baik-baik saja.
Hei.  Seperti anda.
Bye, bayi.
Aku harus pergi dengan anda.
Aku tahu betapa sulitnya ini akan menjadi,
untuk melihat ayahmu setelah semua waktu ini,
semua kekecewaan dan dan argumen
Saya dapat memeriksa silang tersangka pembunuhan,
tapi berpikir untuk memiliki percakapan dengan ayah saya
untuk pertama kalinya dalam 20 tahun
Aku bangga padamu.
Terlihat, jika berbicara dengannya membantu melindungi kita semua dari
ancaman ini, maka
itu adalah harga kecil untuk membayar.
Aku akan menjaga mereka tetap aman.
Aku cinta kamu.
Hei, kau baik-baik saja?
Nama saya Clarice.
Apa nama anda?
- Norah.
Itu cukup kasar kembali ke sana.
Aku tahu.
Apakah anda ingin berbicara tentang hal itu?
Jika anda mengubah pikiran anda, saya tidur tepat di sana.
Oke.
Di sini. Dalam kasus anda mendapatkan dingin.
Oke. Itu akan menjadi lebih buruk untuk kedua,
dan kemudian itu akan menjadi lebih baik.
- aku harus pop itu kembali.  Hei.
Ingin melihat saya?
Menggigit ini.
Benar-benar sulit, oke?
Tiga, dua, satu.
Baiklah.
Di sana anda pergi.
Semua dilakukan. Baik?
Baiklah, memindahkan jari-jari anda.
Bergerak hidung anda.
Baiklah.
Aku pikir kau akan baik-baik saja.
Anda punya itu?
- Mari kita mendapatkan dia gendongan.  Ya, selempang.
Oke, anda berada di tangan yang baik.
Pekerjaan yang baik.
Yo, aku Andy.
Kita akan menyanyikan sling lagu, oke?
Bergabung di kapan saja.
Sling.
Mari kita lihat itu. Oke.
Mari kita lihat apa yang kita kerjakan di sini.
Itu benar-benar ada.
Maksud saya, jika anda perlu untuk membantu orang lain atau Tidak.
Giliran anda.
Aku takut kau akan membutuhkan beberapa jahitan.
Membuat beberapa tekanan pada.
Aku mendengar kau sedikit pahlawan hari ini.
Kau psikis?
Ya. Semacam ini.
Aku telepatis.
Aku bisa merasakan pikiran jika aku dekat.
Apakah itu benar?
Bagaimana dengan saya?
Kau yang bersangkutan.
Tentang apa yang terjadi di antara mutan dan manusia.
Ya. Aku yakin semua orang khawatir tentang itu.
Dan anda tidak ingin anda dan suami anda
berakhir di sisi berlawanan sebagai anak-anak anda.
Maaf.
Saya tidak bermaksud untuk ikut campur.
No.
Hanya saja, jangan pergi melihat ke kampus saya eksperimentasi.
Itu kesepakatan.
Baiklah, sekarang bahwa anda telah membaca pikiran saya,
Aku merasa seperti aku harus setidaknya mendapatkan nama anda.
Aku Esme.
Hei.
- Hi.
Dan, hanya sehingga anda tahu
orang-orang menghargai anda di sekitar sini.
Dia tidak akan berbicara kepada kita.
Hanya bebas nya. Mendapatkan apapun kenangan yang anda bisa.
Aku benar-benar tidak berpikir ini akan bekerja.
Salah satu cara untuk mencari tahu.
Aku tidak pandai memukul target bergerak.
Bahkan jika dia menarik napas dalam,
Saya pikir dia metabolisme terlalu cepat bagi saya untuk mendapatkan apa-apa.
Ya, jadi anda cepat, tetapi anda tidak memiliki
mata di belakang kepala anda.
Anda akan berbicara dengan kami?
Lorna! Apa yang kau lakukan?
Hanya membiarkan dia tahu kita serius.
Kau pikir dia akan berbicara dengan anda jika anda menikamnya?
Menempatkan pisau ke bawah.
Apakah ini lelucon?
- Apa?
- bukankah kau inquisitor
untuk anda kartel teman-teman?
Apa, itu baik-baik saja ketika anda melakukannya untuk Carmen,
- tapi itu tidak apa-apa untuk kita?
- tidak.
Terlihat, sulit untuk menjelaskan.
Sepertinya banyak hal
sulit bagi anda untuk menjelaskan hari-hari ini.
Lorna.
Itu hanya di sini.
Ayah anda menjalankan sebuah toko barang antik?
Pikir dia adalah seorang ilmuwan.
Dia mengambil alih ketika ia pensiun.
Dia besar di hidup di masa lalu.
Itu saja.
Reed.
Halo.
Saya tidak pernah berpikir saya akan melihat anda lagi.
Yah, aku di sini.
Kita perlu bicara.
Dengar, aku ingin informasi sebanyak yang anda lakukan.
Lalu mengapa tidak akan anda membantu kami mendapatkan itu?
Kita sudah kehabisan waktu.
Dia tidak berbicara. Anda bisa membuat dia bicara.
tidak sesederhana itu, oke?
- hak Itu?
Dari apa yang saya dengar tentang apa yang anda digunakan untuk melakukan,
kedengarannya cukup sederhana.
Lorna, salah satu alasan saya bergabung di bawah Tanah
di tempat pertama sehingga saya tidak perlu melakukan hal semacam itu.
Maksudku, kau memintaku untuk membakar seseorang.
Sekarang, aku punya mimpi buruk seperti itu.
- Dia mencoba untuk membunuh kita.
- aku tahu itu.
Tapi percayalah, ketika anda mulai di jalan ini, hal itu akan menjadi buruk.
Dengar, aku tahu kau marah.
Aku tahu kau marah karena aku pergi ke Carmen.
Aku tidak akan meninggalkan anda di luar sana dan membiarkan mereka melakukan
- bahwa untuk anda.
- Mereka akan melakukan itu
untuk kita semua jika kita tidak mengetahui sesuatu.
Saya, anda dan bayi.
Cewek seksi, jangan-jangan pernah berkata seperti itu.
Anda.
Hang. Mungkin ada sesuatu.
- Anda melihat bagaimana dia bertindak?
- Bercinta up manicure nya?
Satu hal yang saya melihat banyak dengan kartel adalah pecandu narkoba.
Apakah anda pikir dia pada sesuatu? Ya.
Ya, saya lakukan.
Saya tidak bisa memastikan tanpa memeriksa dia,
tapi anda bisa saja benar.
Dia punya semua gejala penarikan.
Pernahkah anda melihat seorang mutan di Kick?
- Apa yang Menendang?
- mutan obat.
Saya membaca tentang hal itu.
Meningkatkan kekuatan anda untuk sementara waktu. Membuat anda merasa tak terkalahkan.
Ya, dan itu membuat anda ketagihan
sebelum anda bahkan tahu apa yang menimpa anda.
Nah, jika itu yang terjadi,
kita mungkin bisa mengobati nya.
Tunggu sebentar. Kami memperlakukan dia?
Mengapa kita tidak membawanya keranjang buah, sementara kita berada di dalamnya?
Jika kita memperlakukan dia, dia mungkin bersedia untuk bekerja sama.
Ya, atau dia mungkin hanya mendapatkan lebih kuat dan mencoba untuk
membunuh kita semua lagi. -Bisa anda hanya mendengarkan selama satu detik?
- Bisa anda tidak.
- Hentikan! Kedua dari anda.
Mari kita coba ingat-ingat, kita sedang berjuang untuk
sebuah dunia di mana orang-orang benar-benar dapat hidup bersama-sama.
Itu dimulai di sini.
Sekarang kita hanya perlu mencari cara untuk menahannya.
Dia menyukai anda.
Anda tahu, Zingo.
Dia cantik khusus tentang orang yang dia suka.
Dia suka padaku juga.
Anda tahu mengapa?
Itu karena kita istimewa.
Kita berada.
Ada banyak orang di sini yang hanya berjalan di sekitar,
anda bahkan tidak bisa memberitahu mereka mutan.
Tapi tidak dengan kami.
Aku punya mata saya, telinga saya,
anda memiliki kulit anda, dan Zingo di sini tercakup dalam bulu.
Kau menutupi semua rambut, kan, Zingo?
Ya.
Bagaimana anda berakhir di sini?
Maksudku, di gereja.
Mama D dan aku sedang membuat makan malam.
Mama D?
Norah, apakah anda di rumah asuh di Burnhill Jalan?
Ya.
Laki-laki dengan senjata
mereka datang.
Saya ingin membantu.
Setiap waktu
Aku pergi ke tempat tidur, aku melihat mereka.
Aku minta maaf.
Anda harus menelepon.
Saya akan mengatakan kepada anda untuk tidak membuang-buang waktu anda.
Siapa ini?
Nama saya John Proudstar, Thunderbird.
Thunderbird.
Sangat heroik.
Dia dengan Mutan bawah Tanah.
- Mereka telah membantu keluarga saya.
- Adalah bahwa begitu?
Laki-laki dari Sentinel Jasa datang.
Mereka tampaknya berpikir mereka adalah organisasi teroris.
- Kami bukan teroris, pak.
- tidak, Tidak.
Tentu saja tidak. Pejuang kebebasan, aku yakin.
Kita di sini bukan untuk memiliki perdebatan politik.
Apakah anda mendengar apa yang terjadi?
Di sekolah? Ya.
Mereka mengatakan kepada saya tentang hal itu ketika mereka menginterogasi saya.
Apa yang akan kau katakan pada mereka?
Bahwa aku tidak pernah bertemu dengan cucu-cucuku
dan belum berbicara dengan anak saya di tahun ini.
Dengan kata lain, kebenaran.
Kita perlu berbicara dengan anda tentang pekerjaan anda pada Trask.
Saya bekerja di Trask adalah diklasifikasikan.
Aku anakmu.
Anak atau tidak, itu adalah sebuah kejahatan untuk mengungkapkan rahasia intelijen.
Ini juga merupakan kejahatan buronan.
Saya berasumsi mereka tertutup ini di sekolah hukum.
Anak-anak saya yang sedang diburu oleh Sentinel Jasa.
Ini tidak ada hubungannya dengan saya.
- aku punya apa-apa untuk mengatakan.
- Kau bilang selama bertahun-tahun
yang Trask adalah hanya sebuah kontraktor pertahanan.
Trask tidak ada lagi. Saya tidak memiliki apapun.
Dibuka lagi!
Dan mereka melakukan anti-mutan penelitian.
Sekarang, anda bekerja di sana selama 30 tahun.
Dan itu ternyata cucu anda
terjadi untuk menjadi mutan.
Apakah anda mengharapkan saya untuk percaya bahwa itu suatu kebetulan?
Mereka bereksperimen pada mutan.
Saya sendiri teman terbaik berubah, entah bagaimana.
Dia bekerja untuk Sentinel Jasa.
Ayah
Saya perlu anda.
Datang.
Di lantai atas.
Itu semua benar.
Pergi.
Ibumu, Ellen, dia?
Dia baik-baik saja. Dia masih di Atlanta.
Kita melihat dia, baik,
kami digunakan untuk melihat dia setiap beberapa minggu.
Aku merindukannya, kau tahu.
Apakah dia tahu tentang semua ini?
Beberapa, ya. Mereka mempertanyakan dia.
Anak-anak,
berapa umur mereka?
Andy 15 dan
Lauren hanya berusia 17 tahun.
Mungkin Aku
mungkin aku melihat mereka? Anda memiliki
foto dari sesuatu?
Yang saya lakukan, benar-benar.
Gambar ini diambil di musim panas lalu.
Dengar, kita tidak punya banyak waktu.
Apa pun yang anda bisa ceritakan tentang Trask?
Tidak ada yang memberitahu. Penelitian saya adalah damai.
Proyek ini, apapun itu,
- bukan salahku.
- Ini bukan tentang menyalahkan.
Keluarga saya berjuang untuk hidup mereka.
Saya bilang, saya tidak tahu.
Aku tahu aku tidak berarti banyak untuk anda,
tapi anak-anak berarti segalanya untuk saya.
Jangan berani-beraninya kau mengatakan itu!
Segala sesuatu yang saya lakukan dalam hidup saya adalah untuk anda. Semuanya.
Apa?
Anak-anak mereka kekuatan.
Apa yang dapat mereka lakukan?
Lauren membuat perisai.
Perisai? Apa maksudmu dengan "perisai"?
Dia mengatakan itu seperti mendorong udara bersama-sama.
Dan yang lain? Anak laki-laki, Andy?
Dia jenis air mata hal-hal yang terpisah.
Allah. Tidak ada, tidak ada, tidak ada, tidak ada, tidak ada, tidak ada, tidak ada, tidak ada, tidak ada, tidak ada.
Ayah?
Apa itu?
Aku gagal.
Itu datang kembali.
Kau yakin? Baiklah.
Terus kabari aku jika hal-hal berubah.
Apa situasinya?
Mereka sudah mencari di seluruh area
sekitar Karunia Abadi Gereja, pak.
Aset hilang, dan pengawasan beacon tidak aktif.
Dan mutan?
Ada tanda-tanda perlawanan, tapi aku minta maaf.
Sialan itu. -Pak, jika anda khawatir tentang aset.
Dengan kondisi mental, dia tidak bisa memberitahu mereka apa-apa.
Mereka mutan Dia mungkin tidak perlu.
Mereka terluka, terluka hewan melakukan hal-hal nekat.
Kita harus menganggap kita sudah dikompromikan.
Hubungi kantor pusat, memberitahu mereka saya membutuhkan tambahan asset.
Kita akan pergi di sebuah jalan perjalanan.
Kami tidak menyerah pada pencarian ini.
Ibu, kau bilang dia harus menahan diri, kan?
Kita bisa menahannya.
Ya, jika aku dapat mendorongnya melawan bar,
dia dapat menahan dirinya dengan perisai, dan anda dapat
beri dia tidur juice atau apapun.
Baiklah.
Mari kita selesaikan ini.
Aku hanya menebak pada dosis.
Mudah-mudahan, ini mengetuk dia keluar, tapi jika sesuatu berjalan salah.
Kami semua akan siap.
Oke.
Lauren, sekarang!
Aku punya dia. Pergi!
Oke. Oke.
Nah, itu menyenangkan.
Dia terlihat begitu kecil.
Ya, untuk nyata. Dia akan baik-baik saja?
Dia digunakan untuk
dosis besar dari obat ini mereka memberi-nya.
Ini akan membantu, tapi aku tidak tahu untuk berapa lama.
Saya pikir dia sekarat.
Nah, jika itu benar, dia tidak punya alasan untuk memberi kita apa-apa.
Anda akan terkejut.
Saya pernah diperlakukan anggota geng dengan fatal luka tembak.
Saat ia sedang sekarat, dia mengatakan kepada polisi segala sesuatu yang dia lakukan,
hanya untuk mendapatkan itu dari dadanya.
Kita harus berharap dia ada di sana, di suatu tempat.
Ada sesuatu yang harus kau lihat.
Itu lebih baik anda tahu segalanya.
Ini adalah ayah saya, Andreas von Strucker.
Ayah dan adiknya Andrea melakukan hal-hal yang tak terkatakan.
Mereka adalah teroris.
Mereka juga mutan.
Ini semua mereka?
Semua itu dan banyak lagi.
Apa yang bisa mereka lakukan?
Terpisah, mereka memiliki kemampuan yang sama dengan anak-anak anda.
Bersama-sama, meskipun
mereka dikenal sebagai Fenris.
Serigala.
Dan mereka lebih kuat dari yang anda bayangkan.
Menunggu. Jika mereka adalah mutan.
Ya, Reed.
Anak-anak anda adalah mutasi yang diwariskan.
Saya adalah seorang mutan.
Wha?
- Itu tidak mungkin.
- Mohon,
biarkan aku selesaikan.
Mereka mencoba untuk mengangkat saya untuk menjadi seperti mereka, tapi saya lari.
Itu anda?
Aku menyembunyikan kekuatan dari semua orang,
bahkan ibu anda.
Anda harus memahami,
kami keluarga kemampuan yang membedakan kita,
bahkan dari mutan lain.
Itu terlalu banyak. Aku harus menghentikannya.
Bagaimana bisa kau hentikan itu?
Itu adalah apa yang membawa saya ke Trask.
Sebuah proyek penelitian untuk menghilangkan X-Gen.
Saya tidak pernah menemukan apa yang mereka inginkan.
Serum yang bekerja pada semua mutan.
Tapi saya membuat versi yang bekerja pada satu mutan
dan memberikannya untuk anda.
Menunggu.
Ketika saya, ketika saya sedang sakit?
Itu.
Itu harus dilakukan sebelum setiap kekuasaan diwujudkan.
Ayah, aku, aku, aku hampir mati.
Anda berada dalam rasa sakit tersebut.
Aku membenci diriku sendiri.
Aku tidak pernah bisa melihat anda di mata setelah itu.
Dan semua itu
untuk apa-apa.
Apakah anda orang gila?
- membawanya keluar dari kandang?
- aku mengerti, kau marah.
Tapi tetap kembali, oke?
Saya tidak mengerti mengapa hal itu
bahkan di sini.
Dia mendapat longgar, dia bisa membunuh semua orang. Yang mereka butuhkan untuk
mencari tahu siapa dia dan dari mana dia datang.
Kita perlu untuk menjaga semua orang aman.
Kita akan aman ketika dia kembali
di kandang mana dia berada.
Hei. Kembali off.
Itu baik-baik saja, Andy. -Tidak, orang ini memiliki sesuatu untuk mengatakan,
dia akan mengatakan itu kepada saya. Kan?
Oke, menyejukkan diri.
Hanya
katakan kepada mereka untuk berhati-hati di sana.
- Kami akan.
- baiklah, mari kita keren itu, man.
Terima kasih.
Tidak ada masalah. Kau adikku.
Tidak ada pembicaraan seperti itu, tapi saya.
Aku menemukan sesuatu pada hard drive
kami punya di Baton Rouge.
Aku mungkin tahu siapa dia atau itu.
Oke, jadi Nona Setan bernama Chloe?
Nah, apa-apa pakai?
Mungkin. Dia dulu tinggal di sebuah trailer taman di luar Jasper.
Anaknya jatuh sakit,
dan dokter tidak mengobati mutan.
Dia menghancurkan kantor dokter, ketahuan oleh Sentinel Jasa.
Chloe?
Chloe, kau bisa mendengarku?
Chloe, aku ingin kau mendengarkan aku.
Kita-kita perlu.
Itu tidak aman. -Kita tidak akan sampai kepada-nya
jika kita memperlakukannya seperti binatang.
Chloe, kami tahu anda ditangkap oleh Sentinel Jasa.
Apa yang mereka lakukan untuk anda?
Saya
Lihat, hey, itu baik-baik saja.
Silahkan. Berbicara dengan kami, kami ingin membantu.
Oke.
Cobalah untuk rileks, hanya.
Hanya beritahu kami apa yang anda dapat.
Saya pikir dia ingin berkomunikasi,
tapi saya tidak, saya tidak berpikir dia bisa bicara.
Apa maksudmu, dia tidak bisa bicara?
Saya tidak tahu.
Bisa fisik,
ini bisa menjadi semacam mental block.
Apa sih yang kita lakukan?
Punya telepati.
Esme, dia membaca pikirannya sebelumnya.
Mungkin-mungkin dia bisa melakukannya lagi.
Apa yang mereka lakukan untuk anda?
Semua waktu itu, semua tahun-tahun.
Bagaimana bisa kau tidak memberitahuku?
Saya mencoba untuk memberikan kehidupan yang normal.
Anda tidak punya hak untuk menyimpannya.
Untuk melindungi anda? Kau anakku, aku tidak punya pilihan.
Orang-orang ini adalah keluarga. Mereka adalah monster, Reed.
Tapi hanya karena kami berbagi gen yang sama
tidak berarti kita akan
Aku tak bisa mengambil kesempatan itu. Aku tidak bisa.
Berapa banyak ibu saya tahu?
Semua dia benar-benar tahu adalah bahwa aku punya rahasia.
Itu adalah apa yang menghancurkan apa yang telah saya dengan dia.
Dan dengan saya.
Ya.
Kita perlu bicara tentang anak-anak.
Apa tentang mereka?
Mereka menggunakan kemampuan mereka bersama-sama?
Sedikit.
Karena mereka menemukan kekuatan mereka
mereka berpegangan tangan?
Saya
Reed!
Ada mobil di luar. Saya pikir itu Sentinel Jasa.
Pak, dengan segala hormat,
kami telah Otto Strucker di bawah pengawasan selama berminggu-minggu.
- Kita tidak mendapatkan apa-apa.
- Ya, saya sudah membaca laporan.
Pada titik ini, kita harus mengasumsikan mutan menyadari Trask.
Dan jika itu terjadi, mereka memiliki setiap alasan untuk berada di sini.
Nah, kami menempatkan banyak tekanan pada mereka.
Saya ragu mereka akan bergerak seperti ini.
Apa yang tak kau mengerti adalah
langkah seperti ini adalah semua yang mereka punya.
Memanjakan saya.
Menguncinya.
Watch ini.
Mutan bawah sana,
itu teman saya, salah satu yang mereka berpaling.
- Ia dapat menekan kekuatan.  apa ada cara lain
keluar dari sini?
- Satunya tangga.
- Tidak, kita tidak bisa melawan
kita jalan keluar, tidak dengan Pulsa di bawah sana.
Mereka bisa memotong saya turun sama seperti anda.
Aku akan pergi ke bawah.
- Anda tidak bisa.
- aku harus.
Mungkin aku bisa melakukan sesuatu.
Saya bilang,
kami keluarga berbeda.
Aku minta maaf, Reed.
Untuk segala sesuatu.
Memberitahu ibu anda, akan anda?
Mengurus Lauren dan Andy.
Melindungi mereka, anak.
Melindungi dunia dari mereka.
akumenang.com Menonton Film dan Seri!
Saya bisa membantu anda? Saya pasti berharap begitu.
Otto Strucker, ya?
Dan anda?
Ini adalah sebuah kehormatan, sir.
Dr. Roderick Campbell. Saya pengagum besar dari pekerjaan anda.
Pekerjaan saya?
Aku seorang pedagang barang antik.
Sebelum ini, tentu saja.
Aku seorang rekan Trask manusia.
Aku menggali anda lama penelitian
ketika perusahaan itu dibangun kembali.
Anda bekerja pada menekan X-Gen itu cukup brilian.
Ini dipimpin langsung untuk tambang
meningkatkan itu.
Sebanyak yang saya akan senang untuk berbicara shop, namun, aku di sini
pada hal yang berbeda.
- aku mencari anak anda.
- anakku?
Kami belum berbicara satu sama lain selama bertahun-tahun.
Adalah bahwa begitu?
Kami harus pergi ke sana.
Kami tidak bisa. Bunuh diri itu.
Buluh, kami memiliki orang-orang yang tergantung pada kita.
Stasiun. Anak-anak anda.
Saya pikir anda dan teman anda harus meninggalkan.
Aku takut aku tidak bisa melakukan itu.
Saya tahu anda mengatakan kepada para peneliti yang datang sebelum
bahwa anda keluar dari sentuhan dengan keluarga anda.
Sebagai seorang ilmuwan, saya yakin anda akan mengerti
saya perlu untuk verifikasi.
Kita akan mencari tempat.
- Mengirim tim ke lantai atas.
- Tidak, anda tidak.
- pak, Pak, lihat!
- saya mengatakan kepada anda untuk mengunci bawah ini!
Apa yang terjadi?
Saya tidak tahu. I.
Matikan dia!
Tembak dia!
- Tidak.
- Tidak. Tidak!
Keluar!
Jangan khawatir, Dr. Campbell.
Kami akan membawamu ke rumah sakit.
Ayo!
Gus?
Maaf.
Saya, juga, saudara.
Aku akan membuat mereka membayar untuk apa yang mereka lakukan untuk anda.
Kita harus pergi.
Saya minta maaf untuk musim semi ini pada anda.
Aku-aku tidak tahu apa lagi yang harus dilakukan.
Saya tidak berpikir dia telah lama.
Itu baik-baik saja. Saya hanya berharap saya dapat membantu.
Jadi, anda berpikir anda bisa melakukannya?
- Mungkin.
Anda mengerti apa yang kita perjuangkan, kan?
Sentinel Jasa memiliki keluarga saya.
Aku di sini untuk melawan.
Jangan khawatir.
Dia akan membantu anda.
Apa yang anda dapatkan?
Perlu.
Dan rasa sakit.
Allah,
itu mengerikan.
Anda tidak harus berbicara. Hanya berpikir.
Sampai di tanah! Chloe, run!
Jangan ambil bayi saya!
- Oke, apa yang terjadi?
- Apakah anda mendapatkan sesuatu?
Dia ingin anda tahu mereka membunuh suaminya
dan membawa putrinya.
Siapa-siapa yang melakukan ini untuk anda? Di mana mereka?
Dia memberi saya sebuah visi itu. Aku bisa melihat itu.
Seperti senjata.
Memenangkan perang ini.
Itu adalah sebuah bangunan.
Beberapa jenis lab.
Utara dari sini.
Nah, dapatkah anda menemukannya?
Aku berpikir begitu.
Dengarkan aku, Chloe.
Kita akan menemukan orang-orang yang melakukan ini untuk anda
dan pastikan itu tidak pernah.
Mereka tidak terlihat begitu baik.
Dengar, aku minta maaf tentang apa yang saya katakan sebelumnya, oke?
Aku butuh bantuan.
Kau satu-satunya yang dapat membantu.
- Apa itu?
- Ada anak baru yang datang.
Pengungsi.
Ia sama orang tua asuh seperti saya.
Ketika aku sakit
dan saya portal gila,
Aku terus mencoba untuk portal kembali ke sana, dan
itulah bagaimana mereka menemukan mereka.
Dia melihat mereka mati,
dan sekarang dia tidak bisa berhenti bermimpi tentang hal itu.
Itu semua salahku.
Aku tidak bisa mengambil kenangan darinya.
Tetapi anda bisa.
Oke.
Adeline
Adeline, Adeline
Adeline.
Kodachrome langit biru.
Stroke.
Dari patch untuk menghangatkan patch.
My sweet Adeline.
Saya harap anda baik
Adeline
Saya berharap anda dengan baik.
Saya harap anda baik
Adeline
Saya berharap anda dengan baik.
Dan tua segitiga.
Pergi jingle-gemerincing.
Semua bersama the Royal Canal.
Saya Adeline sedang berenang.
Sweet Adeline sedang bernyanyi.
Untuk lagu.
Royal Canal.
Dia berenang.
Ayah!
Apa yang membuatmu begitu lama?
Perenang.
Kau baik-baik saja?
Apa itu?
Berenang.
Apa yang terjadi dengan ayah?
Aku...
Perenang.
Judul dengan Akses Media Group di WGBH.
Anda tidak bisa lari dari takdir pada Berbakat.
Sekarang di sini adalah beberapa acara untuk check out dari Fox.
Orang-orang yang telah berjuang untuk waktu yang lama.
Dan sekarang giliran kami.
Bergerak!
Kritikus setuju, Berbakat.
Itu.
Orang-orang ini membutuhkan bantuan.
Yang Berbakat. Hari senin di Fox.
Kami berada dalam kesulitan. Kami membutuhkan anda.
WWW.NIO21.GA